Тестовое задание для frontend-разработчика
=
Описание
-

Для выполнения тестового задания необходимо реализовать несколько пользовательских интерфейсов, позволяющих манипулировать сущностью "Пицца".

* Дизайн интерфейса представлен по [ссылке](https://www.figma.com/file/nZkZcaaVBHtTpUHqncMpsV/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5?node-id=2%3A927). 
* Данные хранятся на сервере, доступ к которым осуществляется через GraphQl. Ключ для доступа должны выдать при выдаче задания.Для авторизации ключ нужно прописать в заголовке запроса (request headers) в параметре BEARER  (например, BEARER: dd5bb5ac831e24484098d66c85876daa).  URL для работы с graphql-запросами: https://test6.yucrm.ru/graphapi. GraphQl описывают сущность, с которой придётся работать, в своей схеме. (Чтобы ознакомиться со схемой, воспользуйтесь браузерным клиентом graphQL. Мы рекомендуем [Altair GraphQl Client](https://chrome.google.com/webstore/detail/altair-graphql-client/flnheeellpciglgpaodhkhmapeljopja)).
* Для выполнения задачи потребуются следующие запросы/query и мутации/mutation: 
  * Мутации/mutation:
    * create_pizza
    * edit_pizza
    * delete_pizza
  * Запросы/query:
    * pizza
    * pizza_list
    * cucumber_list
    * pizza_form (для задания со звёздочкой)
* Структуру полей вышеуказанных сущностей можно посмотреть например в Altair GraphQl Client во вкладке Docs. BEARER в этом клиенте можно прописать при нажатие на кнопку Set Headers (в интерфейсе слева).

Условия выполнения
-
* Интерфейс должен соответствовать дизайну
* Корректная отправка на сервер/вывод пользовательских данных.
* Большая часть данных хранится на сервере, однако есть вычисляемое значение "Цена". Формула для вычисления: Масса * Множитель теста + Количество пупырок огурца * 3. "Множитель Теста" зависит от свойства "Тесто" следующим образом: 
  * null = 0
  * Традиционное = 1
  * Тонкое = 2
  * Ультратонкое = 3
* Учесть, что любые данные могут быть не проставлены.
* Результат работы необходимо выложить на github или его аналоги

Условия для задания со звёздочкой
-
* Вывод всех ошибок с сервера во всплывающем окне.
* Использовать FormBuilder для построения формы. Есть задача делать настраиваемые пользователем поля. Например, чтобы в любой момент мы могли скрыть поле "Масса", поменять тип поля "Тесто" с плиток на select, поменять title для какого-нибудь свойства, поменять местами какие-то поля и т.д. Для этого реализован formBuilder. FormBuilder позволяет получать данные о наличии и структуре полей с сервера, и на основе этого выводить или скрывать те или иные поля в веб-интерфейсе. В нём много свойств, но (скорее всего) для выполнения задачи понадобятся только следующие:
  * name - аттрибут "name" для input'а. В мутации используется как свойство, в которое нужно вносить пользовательское значение
  * required - аттрибут "required" для input'а
  * title - label для input'а
  * value - сохранённое пользовательское значение
  * type - тип input отрисовываемого поля. Базовых будет достаточно
  * listOptions - используется, если type = "SELECT". Содержит список значений и названий для опций списка
  * order - порядковый номер, в котором располагается отрисовываемое поле.
  * inputType - поле, в котором указан тип данных для мутации. (Почти все поля однозначно интерпретируются, например TEXTAREA - это тип String, однако есть списковые значения, где всё не так однозначно. Например значения в SELECT могут быть строкой или числом)

Пример запроса для получения формы.
```grahql
{
  pizza_form(id: 4){
    formFields{
      name
      required
      title
      value
      listOptions{
        name
        value
      }
      order
      type
      inputType
    }
  }
}
```
